1填空
2，10，8，16进制转换
原码补码反码
8421码等
F反函数表达式
险象/冗余项怎么加
脉冲异步的几个可能输入变量，有多少种

2选择
38译码器正常工作的条件是使能端s1非s2非s3为 100
标准或与式由...最大项相与...构成  / 标准与或式
最简状态表有几个状态（最大等效类算）
下列集成电路芯片哪个属于时序逻辑电路？	A7425138 B数据选择器 C数据分配器 D计数器	D因为他有脉冲信号
PLA	与阵列可编程/不可编程/或阵列可编程/不可编程	都可以编程？
同步时序逻辑电路采用相邻编码法是为了		A提高电路可靠性 B提高电路速度 C减小触发器个数 D使电路结构更简单（减少逻辑门个数）	D卡诺圈更大，与门更少

以上客观题，每个两分

3证明与化简
证明A*A=A, A+A=A	代数法，真值表法等等证明均可以
化简给你一个卡诺图，化成最简或与式/最简与或式		根据1项来圈得到最简的->与或式	根据0项圈或与式		

4组合逻辑电路分析
第一步，根据电路写输出函数表达式，第二步列真值表，第三部说明功能。（5，5，4每一步有分）

5设计题（出的不会太难）
1.组合逻辑电路设计――第四章第10题要会，M=0全加器M=1全减器，ABC输入得到S结果，和G进位/借位  Si=M(1,2,....)
2.同步时序逻辑电路设计――一张最简的2进制表，用触发器实现，类似P148 例题5.14，3位2进制减1计数器，列一个2进制状态图，只考D与Jk的激励表

6用计数器和4选1Mux153设计一个“0101”的序列发生器，先输出0